# Настройка Git и Visual Studio Code

## Установка

Установка Git для Windows, MAC, Linux: https://git-scm.com/downloads

Установка VS Code для Windows, MAC, Linux: https://code.visualstudio.com/Download

    При первом использовании Git необходимо представиться.
Для этого нужно ввести в терминале 2 команды:

**git config --global user**.name "Ваше имя английскими буквами" 

**git config --global user**.email "ваша почта@example.com"

## Основные команды Git

**git init** - инициализация локального репозитория

**git status** - получить информацию от git о его текущем состоянии

**git commit -m "message"** - Создание коммита

**git log** - вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами

**git checkout** - переход от одного коммита к другому

**git checkout** master - вернуться к актуальному состоянию и продлжить работу 

**git diff** - увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом

## Синтаксис языка Markdown

    Справочник по Markdown от Microsoft:

    https://docs.microsoft.com/ru-ru/contribute/markdown-reference

"# Заголовок" - выделение заголовков. Количество символов "#" задаёт уровень заголовка (поддерживается 6 уровней).

"=" или "-" - подчёркиваем этими символами (не менее 3 подряд) выделяют заголовки первого ("=") и второго ("-") уровней.

    **Полужирное начертание** или __Полужирное начертание__

    *Курсивное начертание* или _Курсивное начертание_

    ***Полужирное курсивное начертание***

    ~~Зачёркнутый текст~~
    * Строка - Ненумерованные списки символ "*" в начале строки
    1, 2, 3....- нумерованные списки

<<<<<<< HEAD
    ## Картинки в тексте

Для того чтобы добавить картинку в текст нам необходимо использовать следующий синтаксис - ставим восклицательный знак, потом в квадратных скобках указываем текст, а в круглых - адрес файла с картинкой. Адрес относительный или абсолютный. К примеру:
=======
## Картинки в тексте

Чтобы добавить картинку в текст необходимо использовать следующий синтаксис - ставим восклицательный знак, потом в квадратных скобках указываем текст, а в круглых - адрес файла с картинкой. Адрес относительный или абсолютный. Например, вот так:
>>>>>>> images

    ![Текст на случай ошибки загрузки] (Картинка.png)